# mif-bp-customizer

Плагин BuddyPress для тонкой настройки социальной сети. 

Добавляет возможности:

1. Лента активности

Особая лента активности

	Меняет вид и поведение ленты активности на страницах пользователей 
	(на личной старнице - "Вся лента", на страницах других пользователей - только их 
	активность). Позволяет использовать инструменты блокировки контента.

Типы записей ленты активности

	Позволяет указывать типы активности, которые должны отображаться в ленте пользователя 
	(требуется установка опции "Особая лента активности").

Блокировка пользователей

	Позволяет вести списки пользователей, информация которых блокируется в вашей ленте 
	активности (требуется установка опции "Особая лента активности").

2. Поведение сайта


Профиль как домашняя страница

	Назначить профиль пользователя его домашней страницей.

Приватность профиля

	Разрешить пользователям ограничивать доступ к своему профилю.

Подписчики

	Включить возможность подписки на обновления пользователей 
	(подписка = односторонняя дружба).

Уведомления

	Включить продвинутый режим уведомлений.
Диалоги

	Включить простые и удобные диалоги вместо стандартной системы личных сообщений.

Всплывающие сообщения

	Включить механизм всплывающих сообщений. Требуется настройка эхо-сервера.

Документы

	Загрузка файлов и документов

Фоновое изображение

	Разрешить использовать пользовательское изображение в качестве фона для профиля 
	пользователя или группы.

Адрес группы

	Разрешить изменять адрес группы в её настройках и при создании.

Кнопка «Нравится»

	Разрешить использовать кнопку «Нравится».

Кнопка «Репост»

	Разрешить использовать кнопку «Репост».

Кнопки «Избранное», «Удалить»

	Использовать особые кнопки «Избранное», «Удалить».

3. Визуальные элементы

Виджет участников сайта

	Разрешить использовать виджет участников сайта. Показывает аватары участников 
	в области виджетов.

Виджет групп

	Разрешить использовать виджет групп. Показывает аватры групп в области виджетов.


Сергеев А.Н., 2017 г.
